Mesdames et messieurs du jury bonjour, je suis Kénan Roux et je suis ici pour vous présenté ma soutenance au diplôme de concepteur développeur
d'application numérique pour lequel j'ai effectué une alternance d'un an entre l'école EPSI et l'entreprise CGI.

Je vais tout d'abord vous dire quelques mots sur mon parcours avant de continuer sur une présentation rapide de CGI et enfin je vous présenterais 
le projet sur lequel j'ai put travailler au sein de cette grande entreprise.

Après l'obtention d'un DUT Informatique, j'ai travailler pendant 6 ans dans le secteur du tourisme et de la restauration 
avant de décider de revenir dans mon domaine de prédilection, le développement informatique.

C'est pour cette raison que j'ai integrer l'ecole UDEV proposé par l'entreprise CGI, la 5ème société indépendante mondiale de conseil 
et services du numérique réunissant 77 500 professionnels dans 40 pays,fondée en 1976 par Serge Godin et intervenant dans des secteurs
 aussi variés que la Distribution, l’Énergie, la Finance, l’Industrie, le Secteur public ou encore dans le Transport.

Au cours de mon alternance j'ai integrer l'agence CGI située au Haillan. 
J'évolue la bas dans la BU GO au poste d' Analyste developpeur et expert logiciel au sein de l'équipe du projet TMA Meta4 PeopleNET que je vais 
tout de suite vous présenté.

Il s'agit donc d'un projet de tierce maintenance applicative sur un progiciel SIRH nommé PeopleNet de l'éditeur Meta4 pour le compte de 3 clients
pour lesquels nous assurons le maintient en conditions opérationnelles,la résolution d'anomalies remontées par les utilisateurs,
 et la montée de version du logiciel lorsque l'éditeur délivre une mise a jour.

